itt vannak a történetek , amelyek ezt lefedik
hét az 5. kategóriás TV hírcsatorna késleltetésében
a Gatwicki repülőtéren történő repülési eltéréseknél
azért, mert valaki repül a drónjával, ahol
ez nem megengedett
A Facebook internetes sugárzó drone rendelkezik
sikeres repülés és
hibátlan leszállás és egy amerikai bíró döntött
a Facebook elleni védelem
a nyomon követés a felhasználó feladata és rendelkezik
olyan bírósági ügyet vetettek, amely azt állítja
egyébként kifogyott a bíróságból Kasich
egyébként ezek a történetek
jön felfelé
Ne menj sehova Jeff Weston kiabálására
teljesen új gyönyörű épületet építesz
weboldala, hogy igaza van
szörnyű színész, ami ott van
jön a játék, ó, nem tudom , hogy mi vagyunk
Északi sarkvidék rendben van
Igazán hűvös honlapot építek
egy igazán hűvös honlapot építesz
szükségünk van egy olyan dolog megtartására, amely az a
ha nem szeretné, hogy a fiókot fogadja
korlátozások vannak a webhelyén
biztos, hogy mennyi hely van a merevlemezen
hány e-mail fiókot kap
a tartományok jól mutathatnak rá
egy csodálatos üzlet egy nagyon
korlátozott időtartamú sapka öt pontos TV slash álom
mindössze öt dollárt és egy kicsit
változás havonta fogsz kapni
korlátlan weboldal tárhely korlátlan
e-mail fiókok a tárhelyszolgáltatásban
Ön is ingyenesen fog kapni
domain név A szabályok a saját nyugodt
kocka tenni, hogy a csodálatos honlapon, hogy
hogy már dolgozik ott, ha
futtassa, ha egy WordPresset szeretne építeni
helyszínen finom
regisztráljon cat5 dot TV slash álomházat
még mindig egy papír előtt valami igaz
ne tedd , de hé, ha nagy
az emberek a legjobbat keresik
öt dollár és havonta változik
sapka öt pont TV slash álom gazdagép
Én Sasha paradicsom vagyok és itt vagyok a tetején
történetek a 2017. július 5-i hétre a
a Gatwick repülőtér közelében közlekedő drone
a kifutópálya bezárásához vezetett
kényszerítette az öt járatot átirányítani egy
repülőtér-szóvivő azt mondta, hogy a kifutópálya
két időszakra lezárták
Kilenc és öt perc múlva vasárnap
a drone észrevette, hogy az easyJet ezt mondta
négy járatát átirányították
A British Airways szerint egy repülőgép volt
az égési száj égési szája égett
más járatokat is tartottak
mintákat elővigyázatosságként
Sussex rendőrsége olyan drone-t vizsgál
a biztonság tiltja a közelben lévő drónokat
repülőterek jobbra és bár rosszul vagy
így szóljon egy kicsit
a repülőterekre vonatkozó előírások azt mondják, hogy mi nem
viccelek, igen, így is
Kanada más a világon
de most azt látjuk, hogy egyre több és több
ilyen jellegű közeli hívások igen
ijesztő, mert csak tudod
hogy a drónok egyre többet fognak
sokkal népszerűbb, mint én , hogy nagyobb leszek
és jobb, mint a nem tetszik
amikor kisebbek lesznek
mint a jgi új szikra és minden
ezeket a tápanyagokat , ha mindenkinek van
mint egy selfie drone, és ez olyan, mint ó
mi van, ha egy szikrát vagy valamit, vagy valamit megüt
tetszik, mi történik, ha valami történik
elrepül, nem igazán számít
olyan, mintha kisebb lenne, ha az a
a sugárhajtómű károsíthatja, miért
tehetnek, mint valami furcsa, mint a
ha meg is kapod, megrántja a drónját
szoros dolog a repülőtereken, amiket mondtak
nem okos és a repülő a drone a
Repülőtér, akkor részegnek kell lenned
sült, de nem, mert ha te vagy
különleges rádiójelek küldése
ezek befolyásolhatják a tényleges
repülőgép szinten egyaránt láttam le a
pince már nem biológusok
dolgozik, hogy még most, hogy nem lehet
tökéletes, de találtam
és úgy gondolom, hogy a közoktatás lesz
hatalmas tényező ebben, mert újra
mint ez jön le, hogy a józan ész, hanem
sajnos a józan ész nem így van
közösen látszik, és olvastam
egy pár cikket, hogy voltak
több nagy leletek az Egyesült Királyságban a közelmúltban
amikor drone használatára van szükség, mert csak
mint itt Kanadában, azt hiszem
Commonwealth fajta ugyanezt
hogyan tetszik, ha olyan, mint a nyitott területeken
rendben van, mert ki vagy
bárhol, de ha repülsz
a városok és a dolgok, akkor ott van
nagyon komoly jogot kap, mert ha igen
esik az emberekre, ha egy repülőtér közelében van
hasonló dolgokat itt Kanadában
szabályok kilenc kilométerre vannak
nem repülőterek, így a mezőgazdasági termelők
Joe olyan, mint a kis füves területen vagy
bármi is számít, amire szüksége van
kilenc kilométerre ebből
mint például 90% -a Ontario-nak
tartományok repülő repülőgépekből, így minden
az egyensúlyról, mert nem tudjuk
tartsd meg, hogy sajnálom, ez lesz
igazán véleményezett
most nem tudjuk megtartani ezt, mert
megakadályozza az iparág növekedését
mind a hobbi, mind a kereskedelmi célokra
a kereskedelem egy kicsit könnyebb
mert én időt csináltam bárhová repülni
és egy kereskedelmi drone volt
GPS, így csak keríthetnek kerítéseket
Igazítottam, hogy a nagy droneim repül
a húgom helye, ami egyfajta
közel egy repülőtérhez, és próbáltam
Kelj fel és most volt egy mennyezet
már van egy repülés , így neked
tényleg igen, de a
kis kutyának ez nem rendelkezik GPS-vel, így
nem állhat meg jól itt a dolog, ha te
tényleg azt akarjuk , hogy károkat okozzunk
a fa nem próbálja ezt otthon, ha te
tényleg kárt tett volna, nem az
nehéz csinálni, bárki drone-t vásárolhat
vagy csináljon most vagy igen, és tegyen meg mindent
ezzel olyan, mintha szeretnénk
törvények, amelyek biztonságosabbá teszik a dolgokat
ne büntessétek azokat, akik jó dolgokat akarnak tenni
azzal
igaza, hogy most nagyon jó terület van
és ez elgondolkodtat rendben is ezt
végül szabályozást okoz
bántani az embereket, mint én, és te és igen
most nem fogunk jól repülni
csak egy kupak le az utolsó ponton
és jónak kell lennünk, de mint ott
és Oroszország most már a miénk
eladók DJI termékek, amelyek geo Franciaország
nyisd ki most, úgyhogy hackereink vannak
azt mondom, tudom, hogy ez valóban
sajnos jobb AC nyilvánvaló igen és
a dolog az, ha egy kereskedelmi srác vagy
én , mint én , kinyithatod őket
úgyhogy ez csak azt jelenti, igen, van az én
különleges repülési üzemeltetői tanúsítvány igen
és más szabályok, és ez így van számunkra
kereskedelmi srácok nem olyan nehéz
nem kereskedelmi jellegű, mert ez az
okból okozott
igen igen, és nem azért, hogy ne vegyen többet
de csak azt, hogy milyen naiv vagyok gondolkodni
hogy egy repülőgépnek egy repülőgépe legyen
valamiféle akadály a motorokon
ami megvédene valamit
mintha ez a motorra megy, így én
lehet igen Master lehet körbeforgatnád jól
nem, mert tetszik, amint hamarosan
kezdje el a dolgokat a
a motor kevesebb légáramot kap, ami
költségesebbé teszi, ami kevesebbet tesz
csak így nem működne
sajnos azért, mert szó szerint szeretem
minden kis mértékben számít, mint a
minden egyes molekulát a motorban
számít, mint mi szükség van rá, hogy a
hatékony és ez az, ami levegőt fúj
a busz és az összes nagy srác azt mondja
szükség van ezekre a repülőgépekre, ha hatékonyak
egy extra két fontot kaphatnak
vagy két gramm a repülőgépre
fogják csinálni, mint hasznos bölcs ez
kemény
így ez egy szürke terület, mert
szeretnénk egyensúlyt a biztonság és a hasonlóan
a jobb, mert a saját dologod
Ismét egész nap beszélhettünk erről
srácok, de ebből azt hiszem megyünk
többet látni erről sajnos, de
remélhetőleg néhány kreatívabbat látunk
megoldások, amelyek nem az enyémek, amelyek síkokat vesznek
az Arizonából potenciálisan jobb
A Facebook befejezte második tesztjét
a napenergiával működő internethez
sugárzó drone nevű Aquila a repülés
Yuma-ban május 22-én került sor
Arizona és egy órán át tartott
perc, bár a Facebook csak megjelent
Az adatok a múlt héten azt mondta, Facebook
hogy a drone tökéletesen leszállt a
előkészített leszállóhely egy korábbi verziót
Az Aquila lényegesen megsérült a
traktor a személyzet felfüggesztésében sérült
összeomlás az első próbatest során
Arizonában tavaly egy
vizsgálatot a Nemzeti
A közlekedésbiztonsági tanács elkerülése érdekében
egy másik összeomlik a Facebookot
Aquila kialakítása szárnyspoilerekkel
simább külső és vízszintes
a légcsavar megállási mechanizmusa a második
a drone összes verziója
több száz érzékelőt tartalmaz a rögzítéshez
a repülési teljesítmény részletei
Facebook tervezi, hogy Aquila a lét
internethez való csatlakozás a n
a világ a drone nagyobb, mint a
Boeing 737 és úgy tervezték, hogy maradjon
havonta egy időben a. \ t
kb. 60 000 láb ez teljesen
napenergiával működő és ugyanazokat igényli
energia mennyisége futtatni, mint 3 csapást szárítók
A Facebook jó
Tetszik az ötlet, a természeti katasztrófák is
korábban beszélt az első generációval
ennek a drone-nak, amely látszólag összeomlott
és égett
Luke C fotó, ami valószínűleg miért
A Facebook nem mondta, hogy addig működik, amíg
miután működik, igen, ezért nem
hallott róla semmit, mert az emberek akkor
életben van, de leereszkedik
Internet-kapcsolat a harmadik világhoz
országok települések, amelyek nem rendelkeznek
internet és helyek, amelyek katasztrofálisak
szakadt, így gondolsz egy hurrikánra
egy szökőáron keresztül
infrastruktúra sérült vagy megsemmisült
most képesek az internetre
kapcsolat, mert vészhelyzet esetén
a válaszadók és az egyének, hogy képesek legyenek
hagyd, hogy a családjuk tudják, hogy ők
biztonságos, nagyon jó hír az amerikai bíró
elutasította a Facebook ellen indított pert
azzal vádolják, hogy nyomon követik a felhasználók internetét
2010. \ táprilis 22. \ tés 2010. \ t
2011. szeptember 26. függetlenül attól, hogy vannak-e
Kilépett a hálózat
Az amerikai körzet bíró Edward Davila
Péntek június 30-án kijelentette, hogy a
a felperesek nem tudták ezt bizonyítani
ésszerű elvárásuk volt
adatvédelmi, illetve elszenvedett reális annak
gazdasági kárt vagy veszteséget a felperesek
azt állítják, hogy a Facebook kihasználta
más webhelyeken található nyomógombok
melyik webhelyet látogatták meg
lényegében azt jelentette, hogy a világ
legnagyobb közösségi médiahálózat
készítsen részletes dokumentációt
online tevékenység és böngészési előzmények
ez azzal érvelt, hogy a felperesek megszegték a szövetségi jogot
és az állami adatvédelmi és ébresztési törvények
ez így működik, ha megbotlik
egy olyan cikket, amelyet Ön az interneten
szeretnél megosztani a Facebookon
sokszor már integráltak
gombok akkor kattintson a megosztani
közvetlenül a különböző cikkekhez
csatornák, beleértve a Facebook Twitter-et is
reddit és több
amikor a felhasználó egy webhelyet látogat a
a böngésző egy adott típusú gomb
információkat küld két helyre
Facebook és a szerver, ahol az oldal
tárolódik a peres hozzáteszi, hogy a Facebook
ígérte, hogy a cookie-k törlődnek
ha a felhasználó kijelentkezik a webhelyről
továbbra is megkapja az információt
addig, amíg a kutató ki nem dobta a babot
Facebook viselkedése 2011-ben a bíró
azt mondta, hogy a felperesek elmentek volna
útjukból, hogy az online
a privát tevékenységet a
inkognitó módban
böngésző vagy opt-out eszköz segítségével
A digitális hirdetési Alliance de
a végén a bíró azt mondta, hogy nem
bizonyítani, hogy a szociális média hálózatok
illegálisan elfogott vagy lehallgatható
a nézők interakciói köszönhetően
figyelte a kategória-öt TV
a hírszoba nem felejti el a Like-ot és
feliratkozzon az összes tech hírünkre a
enyhe Linux-torzítás és több szabad
tartalmának feltétlenül nézze meg honlapunkat
a kategóriás felhő TV hírcsarnokból vagyok
gyorsan regenerálódik
[Zene]
Ön
[Taps]
[Zene]